With a lot of the basics out of the way,
Instrutor: Com muito do básico fora
let's explore some advanced typing concepts now,
do caminho, vamos explorar alguns conceitos avançados de digitação
some advanced concepts typescript offers to you
agora, alguns conceitos avançados datilografados que podem
that can become handy in certain situations
se tornar úteis em certas situações que você pode estar
you might be facing in the projects you're working on.
enfrentando nos projetos em que está trabalhando.
In this module, we'll have a look at a couple
Neste módulo, veremos alguns conceitos
of interesting concepts, among them intersection types,
interessantes, entre eles os tipos de interseção, o que é isso
what that is and why it mighty be useful,
e por que pode ser útil, o que podemos fazer
type guards, what we can do with those,
com eles, as uniões discriminadas, termo extravagante
discriminated unions, fancy term
para um tópico bastante interessante.
We'll also have a look at type casting,
Também daremos uma olhada na tipografia,
a useful feature for telling typescripts
um recurso útil para dizer aos datilógrafos sobre
about the type of something in cases
o tipo de algo nos casos em que o datilógrafo não
where typescript is not able to find out
é capaz de descobrir qual tipo de algo
which type something has on its own,
tem por si só, e daremos uma olhada nas sobrecargas
and we'll have a look at function overloads,
de funções, um recurso bastante limpo que nos
a pretty neat feature that allows us
permite escrever funções mais
to write more flexible functions with better types
flexíveis com melhores tipos de suporte do que poderíamos
of support than we might otherwise get it.
obter de outra forma.